A nan ne labarun labarai suka rufe
wannan mako a cikin category 5 TV LABARAI
darasi koya daga Kotun Holland
laifi ya biya
ransomware barayi an kashe
tare da sabis na gari
wani Jamusanci yana shirin shiryawa
daga Linux zuwa Windows Google yana da
biye da jagoran Apple ta hanyar banning
aikace-aikacen ƙirar ƙira daga ƙwaƙwalwar Play Store
Microsoft yana so ya dakatar da Windows 10
sabuntawa daga m ku wadannan labarun
suna zuwa dama
Kada ku je ko ina Jeff Westen Gemma
kuna gina sabon abu mai kyau
Shafukan yanar gizon me kuke da mummunan abu?
actor
mece ce inda aiki ya shiga wasa na?
ba su sani ba kana kamata ya yi aiki da lafiya
Ina gina ginin yanar gizo mai kyau
ku gina ginin yanar gizo mai kyau sosai
saboda Jeff yana rikice ba ya nufin
Dole ne ku ziyarci gidan talabijin biyar na biyar
yankansu DreamHost shiga up for Unlimited
yanar gizon don shafin yanar gizonku
Unlimited asusun imel na MySQL
sabuwar version of PHP WordPress kuma
fiye da har ma da free domain name
rajista ya kasa da dala shida
a kowace wata don haka rajista a yau cat5 dot TV
yankansu DreamHost
wannan
wani sashe-5 gidan talabijin na TV da ke rufe
Labaran fasaha na mako guda tare da kadan
Linux - Ni Bakka Ferguson kuma a nan su ne
Babban labarun sun bi wannan makon
maza biyu da suka kula da tsabar kudi
vault ransomware cututtuka zai ci gaba
fitar da 240 hours na sabis na al'umma kamar yadda
hukunci domin daidaitawa dubban
kwakwalwa da kuma amfani da kimanin goma sha biyu
dubu daloli daga masu amfani da su
Kotu ta kaddamar da hukunci
Rotterdam a Netherlands inda ta
An yi watsi da melvin dan uwan ​​da dennis
van de ben DB ya sanã'anta leniency tushen
a kan haɗin gwiwa tare da rashin 'yan sanda
wani rikodi na laifi da matasa a lokacin
lokacin da aka rushe su a shekarar 2015
Melvin yana da 22 a dennis 18 a wannan lokaci
na kama masu gabatar da kara sun tambayi
cewa suna karɓar shekara a kurkuku
Ƙari ga 240 hours na al'umma
sabis na tsabar kudi vault surfaced a cikin 2014 a matsayin
software mai zurfi na scrambling malware
asirin wadanda aka buƙaci da kuma buƙata
sun biya fansa daga daya Bitcoin sun
ƙananan kudin Tarayyar Turai a lokacin
mayar da damar zuwa ga bayanai yayin da
An caji kawai kawai tare da kamuwa
Masana binciken injiniyoyi 1259 sun ƙaddara
cewa ainihin yawan inji mai kwakwalwa buga tare da
da malware ya fi kamar goma sha huɗu
dubu tare da wadanda aka kashe a cikin fiye da 20
kasashen da aka yi da'awar a kotu
kimanin mutane 100 ne suka kashe fansa
buƙatar kafin masu riga-kafi
iya ƙaddamar da kayan aiki na decryption zuwa
Shirye-shiryen garkuwa da fayiloli ba tare da kwance ba
za a kawar da shi gaba daya a 2015
lokacin da aka kama 'yan'uwa da kuma
An sake dawo da maɓallin ƙwaƙwalwar bidiyo
Abin sha'awa shine ƙwararren Holland guda biyu
kasa da ta kawo su
masu bincike sun iya nuna hakan
yanci na marubuta zuwa
Netherlands bayan gano snippets of
lambar da ke dauke da harshen Holland mara kyau
phrases cewa yawanci kawai amfani da
'yan asalin ƙasar na notoriously
harshe mai wuya Kaspersky Lab wanda
ya taimaka wajen gudanar da binciken kuma
a ƙarshe wani takunkumi na tsabar kudi
vault ya bayyana cewa duk da yanayin
yanke hukuncin kisa daga cikin
Shekarun shekaru uku ya kamata a cikin
endtortionist end
kama hmm kuma samun sa'o'i 240
sabis na gari don wani abu
wasu lokuta ana yin su don amfani
Misali kamar bari bari bari mu bari
mutane sun san cewa hey ba ku so
sauka zuwa wannan hanyar hanya na laifi
aiki ta amfani da kwakwalwa kuma wannan shi ne
quite kishiyar wannan inda kuke yi
kuna tunanin cewa suna da yawa
ƙaramin magana mai kyau da farko
abin da ya faru da dukan kudin da
sun tattara sosai Ina tunanin cewa
Kotuna za su dauke shi na nufi idan
ba za su iya samun ba
ba za su iya yi kawai ba su da
Kudin kudi sosai 240 lokuta na al'umma
sabis na gari kuma yanzu kuna da wadata
za ku iya ajiye kudi a bankinku
asusun ba na tsammanin wannan bane
sai dai ina nufin ma wadanda aka samu
Sakamakon kuɗin da suke bayarwa shine abin da nake mamaki Oh
ko kuma sun samu fayilolin su kamar yadda suke
yaya game da abin da game da wadanda aka ci zarafi
wanda bai samu fayiloli ba a hmm I
yana nufin cuz muna tsammanin ina nufin cewa
Kaspersky kayan aiki da aka yi amfani da su decrypt
watakila saboda sun sami shugaban
makullin zasu iya amma mutane ba duka ba ne
za su san cewa za su iya isa da kuma
sauke shirin don rage su
fayiloli ta sa'an nan kuma watakila sun koma a kan
ya ɗauki asarar ko watakila wasu
Kamfanoni sun watsar da kasuwanci
tunani a kan wani karamin kamfanin wanda
An kori dukkan fayilolin fayil kuma
ba su da kuɗin da za su yi amfani da su
Bit -mm mm-hmm wanda ya wuce zuwa 1,900
daloli a darajar sannan sai suka tafi
daga gare ta watakila sun fita daga
Kasuwancin ku ba na san zan samu ba
Ka yi mamaki game da irin wannan hukunci
ya kasance don shoplifting kamar kawai dangane da
daloli da cents
idan ka saci X yawan dalar daga
kantin sayar da kaya tare da tsabar kudi na crypto don haka goma sha biyu
Miliyan dari daga kantin sayar da ku ne
zai sami 200 kawai don 240 hours na
sabis na gari ba za a ba ku ba
wasu kurkuku a kurkuku don tabbatar idan kun kasance
tafiya cikin banki kuma ya ɗauki $ 12,000
kuna tunanin ba za ku iya yin al'umma kawai ba
sabis na jin kamar yana da alama
kamar ƙaramin magana
Ban san watakila alkalin bai yi ba
ganin shi ne cewa babban wata yarjejeniyar da na yi ba
Ka sani kila kila idan sun kasance
sace fiye da dubu 12 watakila wannan
Wannan shi ne yanke shawara factor kamar idan sun
sun sata miliyoyin dolar Amurka watakila su
zai tafi kurkuku
kuma ina tsammanin cewa tare da wannan batun
tsoro tare da wannan tunanin shine cewa su
ba su fita da sata a manufa a
dala dubu goma sha biyu ba su bari ba
cire wani ɓangaren malware da zai iya samun
Wannan ya haifar da lalacewa mai yawa
don mutane da yawa da yawa
kamfanoni da yawa kuma don haka suka tashi tare da
Dala dubu goma sha biyu sun ce amma abin da
game da diyya abin da game da lalacewar
wanda ba za a iya ganin ko lissafin ko
auna cewa shi ne inda ka san ina tsammanin
watakila watakila sun yi hakan
ƙarin la'akari da dukan waɗannan matasa
Cunkosu suna kawai samun wasu fun ku sani
yin abin da yara yi kwanakin nan ba tare da izini ba
Haka nan ban san abin da kuke tsammanin su ba
ba sa son mutane suna amfani dashi
misali ta hanyar amma amma mai yiwuwa wannan shi ne
kadan ma m lalle zan so
Yi tunanin wannan hanya idan na kasance daya daga cikin
mutanen da suka kai hare hare mm-hmm da su
ransomware haka Jihar Jamus
Lower Saxony ya yi niyyar bin Munich
misali kuma ƙaura dubu goma sha uku
raka'a daga Linux zuwa Windows
fili bai hakura da kudin na
Munich canza abin da muka ruwaito a
Janairu zai iya zama kusan miliyan 100
Tarayyar Lower Lower Saxony tana la'akari da yin hakan
canji a cikin ofishin haraji a jihar
alama sa ran wani yawa mai rahusa
Tsarin mulki tare da shekara ta 5.9
miliyan kudin Tarayyar Turai da kuma wasu miliyan 7
Tarayyar Turai ta kara fitar da ofishin haraji
An yanke shawararsa ta hanyar daidaitawa
masu sana'a na Intel da teleworkers
yi amfani da Windows sosai yayin da
bude SUSE bambance-bambancen karatu an shigar a kan ta
ofisoshin ofis
ofisoshin ofishin na tsufa
da kuma saboda for maye wani abu da
taimaka bude ƙofar don Windows da
motsawa yana cikin matakan farko tare da
Gwamnatin Lower Saxony a halin yanzu
ma'ana da tsarin yanayi na
hijirarsa da kuma wannan za a bi a
pre selection of yiwu mafita mu
Kuna fatan cewa Lower Saxony na da
mafi kyau lokacin da shi fiye da Munich bayan 15
shekarun amfani da Linux Munich zabe a
Fabrairu na shekara ta 2017 don fara aikin maris
koma Microsoft wasu Microsoft
software ya yarda da wuya ya kashe ko da
bayan daɗewa
misali Munich zauna tare da Microsoft
Gyara don sabobin imel hmm haka haka
muna da ƙungiyar IT wanda watakila ba haka ba
san game da waɗannan nau'ikan software
cewa mun yi magana game da show for
misali Microsoft Exchange don haka idan
Microsoft Exchange ya samo su a sama
me ya sa ba mu kallon Zimbra ka sani ba
kamar madadin da yake samuwa
Wannan ba Microsoft ba ne
samfurin yeah muna da magana a kan shirin
lambar 568 na fannin fasahohi 5
ka da kuma na game da irin na da
madadin software mai jituwa da ke kallo
Shafin Microsoft Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint da LibreOffice da Linux
a kan Windows kuma yana iya amfani da
kuma gano cewa akwai mai yawa gicciye
karfinsu amma idan an yi amfani da ku
Microsoft Windows kuma wancan ne abin da kuke
amfani a gida ku iya shiga
freeoffice kuma ka ce oh duk lokacin da na ajiye
wata takarda ba wanda zai iya bude su ko i
ba za a iya buɗe su a gida don haka me ke
bayani ga wannan kawai don ajiye shi a matsayin
dot Docs daidai abin da ya ajiye shi a matsayin
Tsarin tsari don wanda kake
ƙoƙarin buɗe shi a idan kun kasance
bude shi a cikin kalmar ajiye shi a matsayin docx kuma
lokacin da ka je don kare shi yana ba ka duka
jerin hanyoyin da za ku iya ajiye shi idan kun
kawai gungurawa ta hanyar za ku ga
wani zaɓi da ka ke so don haka ba'a so
Har ila yau dole ne a gaya maka yin wannan ko
google wannan yana daidai a nan da kuma
zaɓuɓɓuka lokacin da kake zuwa don ajiyewa haka haka
default mana ne za a bude
daftarin aiki tsari yayan da ke tsoho
amma kawai ka danna kibiya don ganin
abin da zaɓuɓɓukanku ba su karɓa ba
Microsoft inda idan wannan shine abin da kuke bukata
karfinsu don shi don haka yana da kullum
madadin haka don tunani akan adadin
kudi
ana zuba jari a wannan canji kuma
Gaskiya sosai idan ka ce idan hardware yana
tsufa mun sami cewa tsofaffin kayan aiki
Yana aiki da gaske da Linux
tare da Microsoft Windows yana koyaushe
turawa don kuma muna da abin da muka yi
kwarewa kwanan nan tare da shi kuma
Bakka ta matata ta hanyar, idan ka aikata ba
Sanin wannan mun samu wannan kwanan nan
tare da kwamfutar tafi-da-gidanka mu ma kan Linux
mun fara ganin wannan amma saboda
akwai da yawa daban-daban dadin dandano mu
iya canzawa da labarin a baya cewa shi ne
Becca ta gudana ubuntu a kan tsufa
kwamfutar tafi-da-gidanka amma kwamfutar tafi-da-gidanka har yanzu yana da kyau amma
wani sabuntawar kernel ya ragargaje wasu CPI
direbobi suna sa shi dace da ita
kwamfutar tafi-da-gidanka haka yanzu muna da za mu gyara ainihin
da gura bootloader kuma akwai
kaɗan daga fan fan dangling yin
shi dacewa kuma yana haifar da wasu
kananan ƙananan batutuwa kamar ƙara
maɓallin sarrafawa ba su aiki yanzu da
abubuwa kamar wannan kyau kuma ba haka ba
Taya ka san za mu iya gyara wannan
muna yin gyare-gyare na bootloader amma amma
watakila ba ku san cewa idan kun kasance kawai ba
Mai amfani don amfani don tabbatar da haka amma yana duban
Wannan kuma yana da kyau sosai idan boon 2 shine
tura gaba kamar Microsoft don turawa
ku ga sababbin kayan aiki da kuma ku
hardware har yanzu yana da girma kuma yana aiki mai kyau
kuma ya aikata duk abin da kuke buƙatar yin
ba shi da jinkirin kowane ƙararrawa yana aiki
Gaskiya sosai don haka za mu iya ɗaukar wani
bambancin daban-daban na Linux ba mu da
don ci gaba da Ubuntu za mu iya canzawa zuwa
wani distro ko da muna so mu kawai
sanya Debian akan shi kuma dandana shi hanya
cewa kana so ka shigar da na'urar ka kuma yi shi
duba mai kyau kuma sa shi aiki sosai da kyau
sa'an nan kuma muna da daidaito ga
wasu 'yan shekaru
don haka idan rushewar hardware ya kasance wani ɓangare na shi
Tabbas akwai lokacin da ka samu
don maye gurbin shi amma Linux zai samu
da yawa fiye da tsawon lokaci akan kowane kayan aiki fiye da
An tabbatar da Windows ante don haka ba haka ba
wani uzuri ya zo akan Google ya biyo baya
jagoran Apple ta hanyar hana crypto
hakar daga kayan aiki daga wurin Play Store an
sabuntawa ga tsarin haɗin ginin kamfanin
ya karanta cewa ba mu yarda da ayyukan da Mayan ba
Ƙarƙirawa a kan na'urorin
kamfanin ya kasance a baya
Girman rubutu na ƙirar ƙirar ƙwaƙwalwa a kan ta
Binciken Chrome yana motsa wani
ƙaddamar da bankuna da kamfanoni masu amfani
don samun kwarewa da abubuwan amfani
na cryptocurrencies ban da ba
ƙara zuwa duk software da ke da hannu
Ƙarƙashin asusun tsabar kudi na Google kamar Apple
ya ce zai ba da damar mutane su yi samfurori
wanda ya bari a gudanar da karafa
a wasu wurare irin su a kwamfuta
dandamali a yayin da ake amfani da karar a kan na'urar
akwai hadarin cewa smartphone zai
overheat a sakamakon tsanani
sarrafa ma'adinin kuma iya sauri
rage batir wasu kamfanonin malware
sun kuma koma yin amfani da cryptocurrency
Ƙarƙashin shafukan yanar gizo marasa aminci
sun sanya lambar da aka saka a kan su
Yi amfani da kwakwalwa baƙi don samar da
tsaftace mahimman ƙirar murya
ƙuntatawa ɗaya daga cikin sauye-sauye
google ya yi wa mai tasowa
manufofin lafiya akwai wanda na samu
Ba daidai ba ne tare da haka ina nufin kina so
so in ji tunaninka a kasa ina tsammanin
abin da muke yi shi ne daidai akasin haka
na abin da ya kamata mu yi, kuma da mun na
nufin tunani a kan abin da ya shafi tunanin mutum
muna yin haka don haka duk wanda yake so
mine ana yanzu an tilasta su motsa
don zuwa wayar da aka kafa ta wayar hannu-hmm don haka
zasu iya samun damar yin amfani da software
idan suna son su a kan wayar su don haka
akwai nau'o'i guda biyu don hakar ma'adinai
akwai mummunan mai hakar gwal don haka ko ta yaya
Malware na ci gaba da haɗawa tare da
ƙwaƙwalwar ƙwaƙwalwa da kuma yin murmushi
kama kamar malware ba haka ba ne
cire duk malware daga google play
Wannan software ba tare da masu amfani ba
izinin amma idan na kasance mai amfani da yake so
zuwa ga abin da nake kira da kuma yin amfani da shi
wayata yi haka kana ba za su
samun kyakkyawan hash kudi amma idan hakan ne
abin da kake so ka yi kana so ka yi haka
bari in yi abin da ke gaba daya
abu daban-daban don haka idan na shigar da bidiyo
wasa kuma wannan wasan bidiyon yana karami
bango ba tare da izini ba
wannan ya kamata a dakatar da ku idan ni
Ƙarƙashin kuɗin tsabar tumaki kuma ina so in yi shi
a wayata ya kamata in iya shigarwa
wannan software saboda
Ina so cewa mm-hmm yana haka akwai
dukan al'ummomin mutanen da suke
Tambaya akai-akai a cikin labaran yadda za a iya
Ina tsammanin wannan ƙaddamarwa akan wayata
yaya ake bukata in shigar da yadda nake
sami wannan kafa kuma idan muka cire duk duk yanzu
wannan damar daga Google Play a yanzu
domin wadanda masu amfani don su iya a gare ni
a kan wayar su dole su yi tafiya da su
waya ta hanyar sarrafa waya da kuma ta
ta amfani da software mara kyau a yanzu saboda yanzu
mun yi wannan software ELISA suke
bude kansu zuwa ga malware da kanku
saboda yanzu yana samuwa kawai a cikin
hacked store don haka yanzu wanda ya san ko
yana yin wasu abubuwa a cikin
baya cewa ba na ba shi ba
izinin zuwa wancan wancan shine abin da ke a
hadarin don haka ina fata za su dakatar
haɗuwa da cryptocurrency mining da
malware ba ku da su ba daidai ba
babu wani abu mai ban dariya da ake kira mining kawai
wani abu da aka amfani da malware
saboda yana sa kudi ku amma shi
Har ila yau, ya sa ni kudi don haka zauna daga na
ƙwarewa software
Ban damu da wayata ba saboda kamar
sun ce yana iya wucewa da shi amma
wannan shine zabi wanda mai amfani yayi idan
suna son yin wannan mm-hmm amma idan sun
fara farawa software kan kaina
kwamfuta da abubuwa kamar haka to
wannan zai zama babban batu da kuke gani
don yarda da zuciya ɗaya kai kamar mu
Fayil cryptocurrency yana yi kyau
kyau don haka ba na so wannan ya dakatar da abin da
kuna tunani
Kuna yin maimaita kira da kuma idan kun
kuna yin shi a kan wayarku kuma
ba wannan shafi da ku da kuma yadda za
mai ban sha'awa don jin daga al'umma
don tabbatar da ko wannan yana rinjayar ku
mm-hmm
Microsoft na ƙarshe yana yin wani abu
game da yadda Windows 10 ke jagorancin ɗaukakawa
kuma tana amfani da na'ura don ilmantarwa
cika aikin idan ya ci nasara
sabuntawa Windows 10 ya kamata a nan gaba
ya zama ƙasa da m Windows 10
Windows 10 na iya zama dan kadan m
lokacin shigar da sabuntawa sai dai idan kun san
yadda za a gudanar da sabuntawar Windows 10
za su zo cikin sauri kuma su yi sauri kuma su fara
shigarwa lokacin da ba ku yi tsammani ba
yiwu sake sake komar da PC a ciki
lokaci dacewa
Microsoft yana da shirin harka hannunsa zuwa
hana wannan daga
yana faruwa da taimakonsa ana gwada shi
yanzu ta hanyar Windows 10 ta saka maɓallin
hankali ne na wucin gadi wanda
Microsoft tana fatan za mu iya
daidai ya hango lokacin da lokaci yake
dama don shigar da ɗaukakawa idan duk ya tafi
da kyau a gwada sabuwar tsarin ya kamata
isa ga masu amfani da Windows 10 sau ɗaya a cikin
farkon 2019 windows insider shugaban Donna
Sarkar tambayi a wani blog post da ku
dole ya dakatar da abin da kuke yi ko kuma
jira kwamfutarka don ginawa
saboda na'urar da aka sabunta a kuskure
lokacin da kowa ya amsa a
Microsoft ya saurari wannan amsa
don haka idan kana da sabuntawa yayin muna jiran
sabunta tushen mu sake yin ƙira don amfani da
sabon tsarin da ya fi dacewa kuma
Mun ba da horo ga wani samfuri
wanda zai iya gane hangen nesa lokacin da
lokacin dace don sake farawa da na'urorin wannan
yana nufin cewa Microsoft ba zai duba kawai ba
idan kana amfani da na'urarka a halin yanzu
kafin mu sake farawa amma za mu gwada
don hango ko hasashen idan ka bar shi
na'ura don kama ƙoƙon kofi da so
dawo an jima, ko a kalla ke da
shirin shine Microsoft protease shida za mu
Dole ku jira kuma ku gani har sai mun ganta
aiki a cikin daji ya san ok don haka ni
fahimci dalili a baya wannan
mutane suna fushi cewa kwakwalwarsu
ba ku yi amfani da Windows don a
dogon lokaci don haka sai ka san labarun
Kuna yi shi don aikin da kake da su
abokan ciniki oh yeah
amfani da Windows kuma don haka kuna da akai-akai
Ya aiko ni da ku oh oh da 'yar uwata
ya yi maimaita cewa lokaci ne
a tsakiyar yin wani abu
muhimmanci a kwamfutar tafi-da-gidanka kuma sannan
Sabuntawar Windows farawa kuma sai ta
dole ne ya dawo da shi ranar gobe
domin ba zato ba tsammani maraice ta rasa
sabuntawa
Yeah Sasha ta aiki kwamfutar ta saboda I
shiga ciki kuma ina samun chiropractic
gyare-gyare kuma ta ce akwai wani
batun tare da ɗaya daga cikin masu dubawa
ƙuduri ba daidai ba ne zan iya kawai
dauki wani m look at shi zai kai ni
15 seconds don gyara ƙuduri akan
wani dubawa muka juya shi don Allah jira
Kada ku rufe kwamfutarku don haka sai na
zauna a can don 'yan mintoci kaɗan
Ya kasance kamar 2% 3% sannan kuma ina son
oh zan iya samun gyara kuma in tafi
lokaci don aiki kuma ban samu ba
don yin hakan Ban samu nasarar gyara shi ba
a gare su kamar wannan yana da haka frustrating
amma Microsoft ya kusanci shi ne wannan bari mu
bari mu dubi wani abu ya karye kuma
maimakon gyara shi bari mu yi ƙoƙarin yin shi
a wasu lokutan da ba zai taba tasiri ba
mai amfani a matsayin mummunan amma lafiya don haka kuna
za a sake sakewa a karfe uku na
safiya ina da taga mai ban mamaki tare da duk
na san ku tare da jerin jarin ku na budewa
kuma ban ajiye shi ba kafin haka yanzu
Wannan ya tafi ko na san bari kawai
ba ku labari mai yiwuwa ina da
Wani abu da ke yanzu ya ɓace ko ni ne
suna da abubuwa masu yawa a kan kwamfutarka
lokacin da na bar aikin kuma ina da ba haka ba
abin da zan dawo a gobe da kuma
Zan karbi inda zan bar kuma ni
dawo da duk abin da ke rufe shi ke nan
tafi
Sannan muka sake komputa kwamfutarka saboda mu
m AI yanke shawarar cewa lokaci ya yi
bari mu dubi Linux don dan lokaci tare da
Ƙananan mahimmancin Linux shine abin da muke
amma akwai dalili don nuna bambanci
ba kamar clic clic ko wani abu ba
cewa muna samun ɗaukakawa a duk lokacin yadda
sau da yawa dole mu sake yin mm-hmm
saboda amsar ba sau da yawa
saboda da Linux karshe tsarin so
sabuntawa a bango za ka iya yin wani
inganta haɓakawa duk lokacin da kake son shi
tambaye ku idan kuna son yin haɓakawa
a yanzu kuma a lokacin da aka gama shi ne
ya ce wani lokaci zan ce a wani lokacin
ya ce ka bukatar ka sake yi amma ya aikata shi
don haka ba ku zaɓi don yin shi
daga baya
Yeah ya ce kuna so ku sake yi a yanzu
ko daga baya yeah Zan kawai jira har sai da
karshen motsi
Babu wata matsala kuma yana da damar yin hakan
cewa shi ke yadda ya kamata ya kasance haka
Kamfanin Microsoft ya kusanci ya ce bari mu
ɗauki zabin daga mai amfani bari mu
dauka duk abin da ka san lokacin da muke linux
yana kusanci don kuna son sake sakewa
yanzu ko kuna son sake sakewa daga baya
mmm-hmm shine yadda nake tsammanin ya kamata
zama
Microsoft yana faɗi lafiya mai amfani ba zai iya ba
Yi wannan shawara saboda suna
kuma mun san mafi kyau don haka bari mu yi amfani da AI
don yin shawarar
don haka za mu ce wa mai ai za ku so
don sake sake yanzu ko kuma daga baya me ya sa muke karɓar
wannan tsarin shi ma yana jin kamar
bayanin tsare sirri saboda yanzu sun san lokacin
kuna kan kwamfutarka idan ba haka ba
sun san duk ayyukanku suna maraba da su
Windows 10 yeah wancan ne duk ɓangare na shi
za su iya yin waƙa ta hanyarka
Ayyukan kwamfutarka ku sani
haka-da-haka ne kullum akan komfuta a
irin-da-irin wannan lokaci don wannan adadin
lokaci da Wendy ba haka ba ne lokacin da muke
koda kuwa me yasa muke yasa muke karbar shi
daga mai amfani da yin shi AI
yanke shawara lokacin da ya kamata kawai ya kasance
kuna son sake sakewa yanzu ko kuna so
don yin shi a kan kwarewa saboda
Windows yana da wannan abu idan lokacin
sabunta duk abin da karya sai dai idan kuna
sake yi daidai yana da abu guda ko da yake na
iya ce kasancewa kan Linux Na san cewa akwai
su ne sabuntawa da ake buƙatar zama
an shigar amma zan iya zuwa kwanaki inda na kawai
ci gaba da mantawa kuma ban yi shi ba kawai
Zan ci gaba da sa wannan haha
Wani lokaci ma wasu mako
kafin in samu don yin hakan don haka watakila
su kawai ba kawai ba ne wadanda ba da
makonni biyu inda kake kawai ni
Na yi aiki sosai ba ni da lokacin ina aiki
lokaci dacewa kai ne AI saboda
Kai ne mai amfani kada ku da kyau yana da
sarrafa batun ba su so su bar
har zuwa mai amfani da suke so kawai
a cikin cikakken iko da ku cuz Na yi
wasu lokuta suna da abubuwan fara dakatarwa
aiki yadda ya kamata sannan kuma ina tunanin oh
Zan gwada shigar da sabuntawa na yi haka
sa'an nan kuma ya gyara shi yana da mafi kyau amma
Ban san shi ba kamar alama
sarrafa batun ba su so su bar
har zuwa mai amfani don haka ya aikata shi kuma ni
Dole ne ku yi daidai da shi a inda yake
inda Windows Update ke kasawa ba haka bane
cewa suna yin ba shine fushi ba
Ina da ci gaba da sake yin aiki a lokacin kasuwanci
rana yana da cewa Microsoft yana shan tafi
na zabi yeah ba yă kawar mini da zabi
Wannan shine abin da ya sanya ni a matsayin mai amfani
Wannan shi ne abin da takaddata na abokan ciniki wanda
suna kan Windows 10 mm-hmm ba ko ko
ba AI ta ce zan sake yi a karfe uku ba
am
Wannan ba daidai ba ne ku tafi wannan ne na
ra'ayi abin da kuke zaton Zan so
duba sharhinku a ƙasa idan kun yarda
ba ni babban yatsa idan ba ku yarda ba
kawai je wani wuri a hos san manyan yatsu ƙasa
zo a kan zo a kan zo a kan ko idan baka aikata ba
yarda da duk sa'annan ya bayyana abin da nake tare
fara tattaunawa da ke cikakke
Babban godiya ga Roy W Nash da mu
al'umma na masu kallo don mika
Labaranmu a wannan makon na godiya ga
kallon nau'in- gidan talabijin na gidan talabijin biyar
kar ka manta da Like da biyan kuɗi don
duk tallan ka na labarai tare da ƙaramar Linux '
bias kuma don don ƙarin abubuwan zama
tabbatar da duba fitar da mu daga website
Siffar- gidan talabijin biyar guda biyar Ni Bakka
Ferguson da Robbie Ferguson na gode
Kuna da yawa don shiga cikin wannan
mako za mu dawo tare da mu na yau da kullum
live show na gaba Laraba daren da kuma na
Hakika idan kuna kallon wannan akan buƙata
watakila bazai shafar ku ba idan muka fara
rikodin amma muna sa ido ganin ku
da kuma hulda da mu chat dakin sake
mako mai zuwa don haka yana da babban mako kowa
kuma za mu yi magana da ku da sannu kula
[Music]